# Разкодиране

**Файлът трябва да се казва decode.py**

Измислили сме прост алгоритъм, с който може да замаскираме 1 дума:

* За всяка буква в думата, заменяме я с друга буква, която не е в думата.
* Пазим си речник, в който ключа е оригиналната буква, а стойността е новата буква.

Например, ако имамe:

* Думата `"python"`
* Речникa:

```python
{ 'p': 'm", 
  'y': 'j', 
  't': 'r', 
  'h': 'i', 
  'o': 'e',
  'n': 'w', }
```

* То като резултат ще получим думата `"mjriew"`

Сега искаме да напишем функция, която по кодираната дума и речника, по който сме я кодирали, да получим истинката дума.

Напишете следната функция:

```python
def decode_word(encrypted_word, cipher):
    pass
```

Примери:

```python
>>> decode_word("mjriew", {'h': 'i', 'y': 'j', 'o': 'e', 't': 'r', 'n': 'w', 'p': 'm'})
'python'
>>> decode_word("rpf", {'m': 'p', 'o': 'r', 'g': 'f'})
'omg'
>>> decode_word("wfhsftzzuys", {'r': 'f', 'o': 'h', 'i': 'u', 'm': 'z', 'g': 's', 'a': 't', 'p': 'w', 'n': 'y'})
'programming'
>>> decode_word("bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb", {'a': 'b'})
'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'
```

## Ограничения

* **Винаги ще даваме думи, които може да се декодират без проблем.**
